♪Wander in the darkness and listen♪
♪เดินวนไปมาท่ามกลางความมืดมิดและแอบฟัง♪
♪To the sadness of the rain secretly♪
♪ความโศกเศร้าของสายฝน♪
♪The sudden sound of tears♪
♪ทันใดนั้นเสียงของน้ำตาก็ค่อย ๆ♪
♪Gather the past slowly♪
♪เก็บรวบรวมอดีต♪
♪A quiet shimmer in the night♪
♪แสงอันเงียบสงบในยามค่ำคืน♪
♪May not yet be able to shine♪
♪บางทีอาจจะยังไร้หนทางส่องแสง♪
♪The desolation of anticipation burns with abandon♪
♪ความเงียบเชียบที่คาดเดาเอาไว้ เผาไหม้อย่างเต็มที่♪
♪The miracle ahead♪
♪ปาฏิหาริย์ที่กำลังเดือดพล่านอยู่ข้างหน้า♪
♪Let me go wandering♪
♪ทำให้ผมต้องร่อนเร่พเนจร♪
♪Forget about the ordinary♪
♪ลืมความธรรมดาไป♪
♪Forget about sighs and confusion♪
♪ลืมการถอนหายใจและความสับสน♪
♪Just see the direction of your heart♪
♪เพียงแค่เห็นทิศทางของหัวใจ♪
♪Don’t be sad♪
♪อย่าเจ็บปวดไปเลย♪
♪Dreams set sail♪
♪ความฝันชักเรือใบออกเรือ♪
♪Let me fly♪
♪ให้ผมได้โผบิน♪
♪My hope♪
♪ความหวังของผม♪
♪My freedom and power♪
♪อิสระและพลังของผม♪
♪Will all turn into a light♪
♪จะกลายเป็นแสงสว่าง♪
♪Writing the music of life♪
♪เขียนเป็นจังหวะของชีวิต♪
♪Blooming on the center stage♪
♪เบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪My dream makes me shine♪
♪ความฝันทำให้ผมเปล่งประกาย♪
=Shining Like You=
=เมื่อรักทอแสงในดวงใจ=
=Episode 20=
=ตอนที่ 20=
Qiyi.
ชีอี
I wanna talk with you.
ฉันอยากคุยกับเธอหน่อย
It’s too late today.
วันนี้ดึกเกินไปแล้ว
We may...
เราก็
You two may talk.
พวกเธอสองคนไปคุยกันเถอะ
I’m going upstairs.
ฉันขึ้นไปก่อนละ
Bye.
บ๊ายบาย
Go ahead.
นายพูดมาเถอะ
Can we talk over there?
เราไปคุยกันตรงนั้นสักเดี๋ยวได้ไหม
Kaixin.
ไคซิน
What brings you here?
นายมาได้ยังไง
If you don’t forgive me,
เธอไม่ยกโทษให้ฉัน
I won’t leave.
ฉันก็จะไม่ไป
I hate you.
ฉันเกลียดนาย
I won’t leave then.
งั้นฉันก็ไม่ไป
You say you hate me. That means you don’t.
เธอพูดว่าเกลียดก็คือไม่ได้เกลียด
You ask me to leave, but you don’t mean that.
เธอพูดว่าให้ฉันไป ก็คือไม่ให้ไป
Sanshang.
ซานซั่ง
What brings you here?
นายมาได้ยังไงเหรอ
What happened to you two?
นี่พวกนายสองคน
Ouch.
โอ๊ย
Are you alright?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
Qiyi.
ชีอี
We haven’t talked
เหมือนว่าพวกเรา
like this
จะไม่ได้คุยกัน
for a while.
นานแบบนี้แล้ว
Um.
อืม
I actually have nothing to talk about.
จริง ๆ แล้วฉันไม่มีอะไรอยากคุยหรอก
I just wanna sit with you for a while.
ก็แค่อยากนั่งกับเธอตามลำพัง
Um.
อืม
Qiyi.
ชีอี
Stop thinking about
เรื่องที่กองถ่ายวันนี้
what happened at the site.
เธออย่าคิดถึงมันเลย
I’m fine.
ฉันไม่เป็นไร
Are you dating Fang Yan?
เธอคบกับฟางเหยียนแล้วใช่ไหม
I think,
ให้ฉันพูดนะ
you asked for it.
น่าสมน้ำหน้านาย
What could I do?
ฉันทำอะไรได้บ้างล่ะ
Those kids are driving me crazy.
เด็กพวกนั้นใกล้จะทำฉันเป็นบ้าแล้ว
I had a nightmare last night.
เมื่อคืนฉันยังฝันร้าย
They became little demons and bit me.
ฝันว่าพวกเขากลายเป็นปีศาจน้อยมากัดฉัน
I’m tortured by kids in class,
เข้าเรียนถูกเด็กทรมาน
and lectured by the principal after class.
เลิกเรียนยังถูกผู้อำนวยการโรงเรียนให้โอวาท
Look. He lectured me until now.
นายดู พอให้โอวาทก็ให้ยันถึงตอนนี้
So why do you go there?
งั้นทำไมนายยังไปล่ะ
I just wanna make some money.
นี่ไม่ใช่ว่าฉันทำเพื่อหาเงินเหรอไง
And my residence issue can be settled
และเมื่อได้บรรจุเป็นอาจารย์แล้ว
if I formally become a teacher.
จะได้จัดการเรื่องที่อยู่ได้
But you shouldn’t
งั้นนายก็ไม่ควร
have classes with Xiaoyu.
สอนกับเสี่ยวอวี๋สิ
You even rehearsed the Sleeping Beauty.
แถมยังซ้อมเจ้าหญิงนิทราอะไรอีก
In my opinion,
ให้ฉันพูด
the punch by Kaixin
ไคซินต่อยนายหมัดนั้น
is a light punishment already.
ถือว่าเบานะ
If I knew she’d be upset,
ถ้ารู้แต่แรกว่าทำให้ไคซินไม่มีความสุข
I wouldn’t do that rehearsal.
ฉันจะแสดงเจ้าหญิงนิทราอะไรนั่นเหรอ
It’s alright.
พอเถอะ ๆ ๆ
Don’t worry.
อย่ากลุ้มเลย
Come.
ไป
Let’s have some drinks.
พี่จะพานายไปดื่มสักสองแก้วหน่อย
Fang Yan.
ฟางเหยียน
What do you think
นายว่า
should I do?
ฉันควรทำยังไง
What should you do?
ทำยังไง
It’s simple.
จะทำยังไงได้
Just apologize if it’s your fault.
ทำผิดก็ยอมรับผิดสิ
Even if it’s not,
ไม่ผิด
you should still apologize.
ไม่ผิดก็ยังต้องยอมรับผิด
Listen to me.
ฉันบอกนายให้
Girls are different from us.
ผู้หญิงนี่ไม่เหมือนกับเรา
They tend to be jealous.
คือชอบหึง
If Qiyi is with another man,
งั้น ถ้าชีอีอยู่กับชายอื่น
will you be jealous?
นายก็หึงใช่ไหมล่ะ
Why should I?
สุภาพบุรุษอย่างฉันจะหึงอะไรล่ะ
You are kidding.
พูดเป็นเล่น
I am
ฉันเหล่าตู้
popular with girls.
ที่มีผู้หญิงมาชอบตั้งมากมาย แต่กลับไม่เลือกสักคน
I like you,
เหตุผลที่ฉัน เหตุผลที่ฉันชอบเธอ
maybe because I’m short-sighted.
อาจเป็นเพราะฉันสายตาสั้นสินะ
You are blind.
นายอาจจะตาบอดน่ะ
Yeah, I’m blind.
ใช่ ฉันอาจจะตาบอด
It’s so late.
ดึกขนาดนี้แล้ว
Haven’t you slept?
ยังไม่นอนเหรอ
I’m chatting with Qiyi.
ฉันคุยกับชีอีแป๊บเดียว
Am I in your way?
ขวางอะไรนายหรือไง
What is it? I’m in.
มีเรื่องอะไร ฉันคุยเป็นเพื่อนนายเอง
Since you have time to chat,
นายมีเวลาคุยกับฉัน
you should ask Qiyi
แทนที่นายจะเป็นห่วงชีอีหน่อย
why she was upset today.
ว่าวันนี้ได้รับความไม่เป็นธรรมยังไง
Since you have time to care about her,
นายมีเวลาเป็นห่วงชีอี
you’d better think about your play tomorrow.
แทนที่จะคิดว่าการแสดงพรุ่งนี้ควรทำยังไง
OK. I’m going to sleep.
เอาละ ฉันไปนอนแล้ว
- Qiyi.
- ชีอี
What?
อะไร
I am really sleepy.
ฉันง่วงแล้วจริง ๆ
I gotta get up early tomorrow.
พรุ่งนี้ตื่นเช้าน่ะ
It’s 11:00 PM.
ห้าทุ่มแล้ว
I’m going to sleep.
กลับไปนอนละ
You said you’d drink with me.
นายบอกว่าจะไปดื่มเหล้าเป็นเพื่อนฉันไม่ใช่หรือไง
I’ll go with you if he won’t.
เขาไม่ไป ฉันไปกับนายเอง
Who said I wouldn’t?
ใครบอกฉันไม่ไปแล้ว
Let’s go together.
งั้นก็ไปด้วยกันเถอะ
Go.
ไป
Coming.
มาแล้ว ๆ
Lotus seed porridge.
โจ๊กเม็ดบัว
It’s nutritious,
บำรุงหยิน ลมปราณไหลลื่น
and can bring you good luck.
ราบรื่นทุกเรื่อง
Stop quarreling, guys.
พวกนายทั้งคู่หยุดทำได้แล้ว
Have the porridge.
ดื่มโจ๊กก่อน
What did you mean by that?
วันนี้นายหมายความว่าอะไร
What...
อะไร
What do you mean?
อะไรหมายความว่าอะไร
You know what I mean.
นายรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
I don’t know what you mean.
ฉันไม่รู้ว่านายหมายถึงอะไร
What are you talking about?
พวกนายสองคนคุยอะไรกัน
- Shut up.
- หุบปาก
You went too far.
เรื่องนี้
Do you know it?
จอมปลอมไปหน่อยหรือเปล่า
Did I?
ใครจอมปลอม
You promised me you wouldn’t pursue Qiyi.
ก่อนหน้านั้นใครกันรับปากฉันว่าไม่จีบลู่ชีอี
You broke your promise.
แล้วมากลับคำทีหลัง
It’s her choice, not up to me.
การเลือกของลู่ชีอี ฉันทำอะไรไม่ได้
Qiyi has told me
ลู่ชีอีบอกกับฉันหมดแล้ว
you two are not together.
พวกนายไม่ได้เป็นแฟนกัน
I thought you could do better.
ฉันยังคิดว่านายมีฝีมือมากซะอีก
Tell me.
พูดเถอะ
What do you want?
นายต้องการอะไรกันแน่
Do you dare to drink with me again?
กล้าดื่มกับฉันอีกครั้งไหม
Who gets drunk, who loses.
ใครล้ม คนนั้นเป็นลูกชาย
Who cowers, who is a bastard.
ใครกลัว คนนั้นเป็นหลานชาย
Sir.
เถ้าแก่
One box of beer.
เบียร์หนึ่งลัง
Two boxes!
สองลัง
You come to drink with me.
บอกไว้ว่าวันนี้มาเป็นเพื่อนฉันไม่ใช่เหรอ
Three boxes!
สามลัง
Gosh.
พระเจ้า
Why did I have such a shameless dream?
ทำไมฉันถึงทำเรื่องน่าอายแบบนี้ออกมาได้
Buddy.
เพื่อน
Du.
เหล่าตู้
We’ve been through weal and woe.
นายกับฉันร่วมเป็นร่วมตายกันหลายปีแบบนี้
What’s mine is yours.
ของฉัน ก็คือของนาย
Buddy.
เพื่อน
Qiyi
ชีอี
is mine,
ของฉัน
isn’t she?
ของฉันใช่ไหม
Yes.
ใช่
Mine.
ของฉัน
Du.
เหล่าตู้
Lu Qiyi.
ลู่ชีอี
She is your...
เธอเป็นของนาย
She’s mine.
เพื่อนของฉัน
Go away.
ไป
Qiyi. Qiyi.
ชีอี ชีอี
(Is Nancheng Shunlian Real Estate illegal? Easy Rent Website)
(อสังหาริมทรัพย์ซุ่นเหลียน เมืองหนานเฉิง คือนายหน้าผิดกฎหมายใช่ไหม Yizu.com)
Who is it?
ใครน่ะ
Bella.
นิวนิว
Mom.
แม่
Mom. Lie down.
แม่ แม่นอนลงนะคะ
Open the door!
เปิดประตู
Coming.
มาแล้ว
Who is it?
ใครน่ะ
Landlord. Open the door!
เจ้าของบ้าน เปิดประตู
Could you come tomorrow?
พรุ่งนี้ค่อยมาเถอะ
It’s too late.
วันนี้ดึกเกินไปแล้ว
Listen to me, Miss.
ฉันบอกเธอให้ สาวน้อย
Open the door or I’ll break in.
ถ้าเธอไม่เปิดประตูอีก ฉันจะชนประตูแล้วนะ
Police, I need help.
ฉัน ฉันจะแจ้งตำรวจ
(Nancheng Shunlian Real Estate Co., Ltd.)
(บริษัทอสังหาริมทรัพย์ซุ่นเหลียน หนานเฉิง จำกัด)
(House Lease Contract Lessor: Huang Haiguang Lessee: Bai Qiao)
(สัญญาเช่าบ้าน ผู้ให้เช่า: หวงไห่กวง ผู้เช่า: ป๋ายเฉียว)
I’ve reviewed the contract.
สัญญาผมเคยดูแล้ว
This company is indeed illegal.
อสังหาริมทรัพย์ซุ่นเหลียน ถือเป็นประกอบการที่ผิดกฎหมายจริง
We’ve received many reports,
พวกเราได้รับรายงานมาหลายครั้ง
and handled it many times.
ก็จัดการไปแล้วหลายครั้ง
Now they cheat for money again.
ไม่คิดว่าพวกเขาจะออกมาหลอกเงินอีก
Sir.
คุณตำรวจ
I didn’t lie to you.
ฉันพูดไม่ผิดใช่ไหมล่ะ
I’ve never rented the house out.
ห้องฉันนี้เดิมทีไม่เคยปล่อยให้เช่า
I don’t know that company
เมื่อกี้เธอพูดถึงอสังหาริมทรัพย์เหลียนอะไร
you mentioned.
ฉันไม่รู้จักเลยสักนิด
But...
งั้น งั้น
I’ve paid the rent.
ฉันจ่ายเงินไปแล้ว
What is it to do with me?
แล้วเกี่ยวอะไรกับฉันล่ะ
You didn’t pay me.
เงินก็ไม่ได้ให้ฉัน
Ma’am, you don’t know them.
คุณป้า คุณไม่รู้จักพวกเขา
How did they get your key?
พวกเขาจะมีกุญแจบ้านคุณได้ยังไงล่ะ
I wanna ask that as well.
ฉันยังอยากถามเขาเลย
My house was suspended for some time.
บ้านนั้นของฉันปิดไประยะหนึ่ง
Days ago, my neighbor told me
เพื่อนบ้านบอกฉันว่า
the lights were on.
สองวันก่อนเห็นไฟในบ้านสว่างแล้ว
That confused me.
ฉันก็สงสัย
Today I came
วันนี้ฉันมาดู
and found two people in my house.
ในบ้านมีคนอาศัยสองคน
Ma’am.
คุณป้า
This girl got cheated.
สาวน้อยถูกหลอก
She’s so poor.
น่าสงสารพอแล้ว
Just let her stay for one night.
คุณก็ให้เขาอาศัยหนึ่งคืนสิ
No.
ไม่ได้
Absolutely not.
นี่ไม่ได้เด็ดขาด
She can go to a hotel.
พวกเขาอยู่โรงแรมก็ได้นี่
We’ll move.
พวกเราย้ายค่ะ
Mom.
แม่
Sorry.
ขอโทษค่ะ
I got you to suffer with me.
หนูทำให้แม่ต้องทนทุกข์ทรมานกับหนู
It’s fine.
ไม่เป็นไร
It’s about dawn.
ฟ้าจะสว่างแล้ว
It’ll be fine at dawn.
ฟ้าสว่างก็มีทางแก้แล้ว
It’s alright.
ไม่เป็นไร
Mom.
แม่
I’m so useless.
หนูไร้ประโยชน์มากใช่ไหมคะ
I can’t even find you a residence.
แม้กระทั่งที่อยู่อาศัยยังหาให้แม่ไม่ได้
You have to suffer with me.
ยังต้องให้แม่มาลำบากด้วยกันกับหนู
Don’t cry, my girl.
นิวนิวไม่ร้อง
Don’t cry.
นิวนิวไม่ร้องนะ
Bella.
นิวนิว
I’ll go back to my hometown. Alright?
แม่กลับบ้านเก่าดีกว่า
I’m fine now.
ตอนนี้แม่สบายดีแล้ว
I can find a job in my hometown.
แม่กลับบ้านเก่า หางานทำ
No.
ไม่ได้
Mom.
แม่
Believe me.
แม่เชื่อหนู
You still have me.
มีหนูอยู่นะ
Tomorrow I’ll borrow money from friends.
พรุ่งนี้หนูจะไปยืมเงินเพื่อน
I’ll make money and pay them back.
แล้วหนูค่อย ๆ คืน
Everything will be fine.
ต้องมีวิธีแน่นอนค่ะ
(Sanshang)
(ซานซั่ง)
Mom.
แม่
Where did you go?
แม่ไปไหนมา
You scared me!
แม่ทำหนูตกใจหมด
Are you alright?
แม่ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
I’m fine.
ไม่เป็นไร ๆ
Things here are too expensive.
ของร้านนี้แพงเกินไปแล้ว
I went to buy you some food,
แม่อยากออกไปซื้อของกินให้ลูกหน่อย
but I didn’t take money.
แม่ไม่ได้พกเงิน
Tell me next time. I’ll go instead.
คราวหน้าแม่บอกหนูนะ หนูไปซื้อเอง
I won’t get lost.
แม่ไม่หายหรอก
Are you cold?
หนาวไหม
Here. Put it on.
มาค่ะ ใส่เสื้อนะ
I’m not cold.
แม่ไม่หนาว
Come. Sit down.
ไปค่ะ นั่งลงนะคะ
Qiyi.
ชีอี
Ms. Tang.
อาจารย์ถัง
Senior.
รุ่นพี่
Qiyi.
ชีอี
I come to see you guys.
มาเยี่ยมพวกเธอน่ะ
How is your crew life?
เป็นไงบ้าง  ชีวิตที่กองละครยังปรับตัวได้ไหม
Everything is good.
ค่ะ ดีมากค่ะ
Your face looks thin.
ฉันคิดว่าหน้าเล็ก ๆ ของเธอผอมหมดแล้ว
Do you have much work?
ลำบากมากใช่ไหม
Not very much.
พอได้ค่ะ
The blood vest is well made.
เสื้อที่เปื้อนเลือดนี้ทำออกมาได้ดีเลย
Where is Mr. Sun?
อาจารย์ซุนของพวกเธอล่ะ
He’s at the site.
เขาอยู่สถานที่ถ่ายทำน่ะค่ะ
Okay.
ได้
We’re going to him.
งั้นพวกเราไปหาเขาก่อน
You may get prepared.
เธอเตรียมตัวดี ๆ ล่ะ
Okay.
ค่ะ
This is for you.
อันนี้ให้เธอกิน
Thank you, Ms. Tang.
ขอบคุณค่ะอาจารย์ถัง
We’re leaving.
พวกเราไปก่อนละ
Goodbye, Ms. Tang.
ลาก่อนค่ะอาจารย์ถัง
Goodbye, Senior.
ลาก่อนค่ะรุ่นพี่
Hi, Bai Qiao.
ฮัลโหล ป๋ายเฉียว
Hi, Qiyi.
ฮัลโหล ชีอี
Qiyi.
ชีอี
How is your play going?
เธอถ่ายละครราบรื่นไหม
Pretty good.
อืม พอได้อยู่
How are you doing?
เธอล่ะ
I’m fine.
ไม่มีอะไร
Well.
ก็คือ
Could you lend me some money?
อยากถามเธอว่าให้ฉันยืมเงินหน่อยได้ไหม
Sure.
ได้
How much do you need? Tell me.
ยืมเท่าไร เธอว่ามา
5,000,
ห้าพัน
or less if you don’t have that much.
ไม่มีละก็ น้อยกว่านี้ก็ได้
Bai Qiao, I don’t really have that much.
ป๋ายเฉียว ฉันไม่มีห้าพันจริง ๆ
Can you take 2,000 for now?
ฉันให้เธอยืมก่อนสองพันตกลงไหม
I’ll find a way for the other 3,000.
อีกสามพัน ฉันค่อยช่วยเธอหาวิธี
Okay.
ตกลง
Thanks.
ขอบคุณนะ
Did something happen to you?
เธอเจอเรื่องอะไรหรือเปล่า
I’m fine.
ไม่มีอะไร
I’ll talk to you later.
ฉันค่อยบอกเธอแล้วกัน
Qiyi.
ชีอี
Please keep it a secret for me.
เรื่องนี้เธอต้องช่วยฉันเก็บเป็นความลับนะ
Rest assured.
เรื่องนี้เธอวางใจเถอะ
I’m hanging up then.
งั้นฉันวางก่อนละ
Take care.
ดูแลตัวเองดี ๆ
Bye.
บ๊ายบาย
What are you watching?
ดูอะไรน่ะ
Art students are dancing.
เด็กสายศิลป์กระโดดโลดเต้น
It’s wonderful.
สวยสุด ๆ
You watch it every day.
วัน ๆ ดูก็ดูไม่พอเหรอ
I think,
ให้ฉันพูดนะ
life is more fun than plays.
เรื่องนอกบทละครนี้มันยอดเยี่ยมกว่าในละครอีก
How so?
เรื่องอะไรเหรอ
Not to mention
เรื่องซุบซิบของดาราที่มีชื่อเสียงพวกนั้น
the gossips of the stars.
เราก็ไม่ต้องพูดแล้ว
Even the supporting actors
ก็นักแสดงสมทบเล็ก ๆ พวกนั้น
would pay any price
เพื่อให้ตัวละคร
to gain more shots
ได้บทบาทมากขึ้น
in a play.
เลยก่อเรื่องพวกนั้น
These things can make over ten dramas.
ฉันว่าถ่ายละครสิบเรื่องก็เหลือเฟือแล้ว
Listen.
ใช่แล้ว
Yesterday,
ก็เมื่อวาน
an actress
เด็กสาวที่ถ่ายละครคนหนึ่ง
paid me 50 yuan
ให้ฉันห้าสิบหยวน
to drive another actress
ให้ฉันพาเด็กสาวอีกคน
to a place
ที่ถ่ายละครด้วยกันกับเธอ
where there was no taxi.
ไปที่ที่เรียกรถยาก
Is it true?
ยังมีเรื่องพรรค์นี้ด้วย
Of course.
แล้วนายดูสิ
That actress couldn’t return.
นายว่าเด็กสาวคนนี้กลับมาไม่ได้
So the actress who paid me
เด็กสาวคนนั้นที่ให้เงินฉัน
could act in her stead.
ก็สามารถแสดงแทนเธอ
Right?
ใช่ไหมล่ะ
I think
ฉันจะบอกให้นะ
life is more fun than plays.
ชีวิตนี่สุดยอดกว่าในละครอีก
What are you doing?
ทำอะไรน่ะ
You’ll be fined 2,000 yuan
เล่นเกมในสถานที่ถ่ายทำ
if you play games here.
ปรับคนละสองพันนะ
Tieniu.
วัวเหล็ก
Coming. Director.
มาแล้ว ผู้กำกับ
Take them to change clothes.
ไปเปลี่ยนเสื้อผ้าพวกนี้
Yes.
ได้เลย
Come with me.
ไป ๆ ๆ ไปกับฉัน
Hurry.
เร็วหน่อย
Qiyi.
ชีอี
Stand behind me when filming.
อีกเดี๋ยวเธอตามหลังฉัน
Don’t block the camera from me.
ไม่ต้องบังกล้องฉัน
Ladies.
เหล่านายน้อย
Ready to get into the water.
เตรียมตัว ๆ ลงน้ำได้แล้ว
Director.
ผู้กำกับคะ
Qinqin feels unwell.
ฉินฉินไม่สบาย
She can’t get into the water.
ลงน้ำไม่ได้ค่ะ
Are you unwell?
เป็นอะไรเหรอ
Director, I’m fine.
ผู้กำกับ ฉันไม่เป็นไร
I’m fine.
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
Qinqin.
ฉินฉิน
You’re having a period.
เธอประจำเดือนมาไม่ใช่เหรอ
Yesterday your belly hurt terribly.
เมื่อวานปวดท้องขนาดนั้นแล้ว
You’d better not get into water.
ยังไงเธอก็อย่าลงน้ำเลย
You’ll catch a cold.
จะไม่สบายได้ง่าย ๆ
Director...
ผู้ ผู้กำกับ
So troublesome.
นี่วัน ๆ
Director.
ผู้กำกับครับ
Something is wrong with an actress.
นักแสดงด้านนี้มีปัญหานิดหน่อย
Miss Song feels unwell and can’t get into the water.
เสี่ยวซ่งบอกว่าเธอไม่สบาย ลงน้ำไม่ได้
Okay.
ได้เลย
Well,
งั้น
it’s fine. Go take a rest.
ไม่เป็นไร เธอพักก่อน
Xiaolan can say the lines instead.
บทนี้เสี่ยวหลานพูดก็ได้
Director, I’m really fine.
ผู้กำกับ ฉันไม่เป็นไรจริง ๆ
You are unwell.
ป่วยแล้ว
Go get some rest.
เธอพักก่อนสักหน่อยเถอะ
Qiyi.
งั้นชีอี
Go through the lines with the director.
รีบต่อบทกับผู้กำกับหนึ่งรอบ
- Okay. - Hurry.
- ค่ะ - เร็วหน่อย
(Prison) Hurry up! You hear me?
(คุก) เร็วหน่อย ไม่ได้ยินหรือไง
Lu Qiyi.
ลู่ชีอี
Why did you do that?
ทำไมพี่ต้องทำแบบนั้น
You know
ทั้ง ๆ ที่รู้ว่าฉากนั้น
this play means a lot to me!
สำคัญกับฉันมากแค่ไหน
Aren’t you having a period?
เธอประจำเดือนมาไม่ใช่เหรอ
But you shouldn’t take my place!
งั้นพี่ก็แย่งบทฉันไม่ได้นะ
The director asked me to do it.
ผู้กำกับให้ฉันแสดง
And I did that for your health.
อีกอย่างฉันก็คิดถึงสุขภาพของเธอ
What’s the big deal with a period?
ประจำเดือนมาแล้วยังไง
As long as I can act,
ตราบใดที่แสดงละครได้
I would do anything.
พี่ให้ฉันทำอะไรฉันยอมทั้งนั้น
Would you do anything?
เธอยอมทำทุกอย่างเหรอ
Yes.
ใช่
I would do anything.
ฉันยอมทำทุกอย่าง
Even cheating a friend?
รวมถึงหลอกลวงเพื่อน
I gotta prepare for it.
ฉันยังต้องไปเตรียมตัวอีกหน่อย
Or I won’t act.
ไม่อย่างนั้นฉากจะไม่ต่อกันแล้ว
You can’t just leave.
พี่จะไปแบบนี้ไม่ได้
What to do then?
งั้นทำยังไงล่ะ
Let the director shoot again?
เธอจะไปหาผู้กำกับขอถ่ายอีกรอบเหรอ
Qinqin.
ฉินฉิน
I’m honest,
ถึงฉันจะซื่อตรง
but you shouldn’t bully me.
แต่จะถูกคนหลอกลวงเรื่อยเปื่อยไม่ได้นะ
Let go of me.
เธอปล่อยฉัน
Stop it.
เธออย่าสร้างปัญหา
What are you doing?
ทำอะไรน่ะ ๆ
It was newly made.
แผ่นกระดาษที่เพิ่งติด
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
Look, director.
ดูสิ ผู้กำกับหม่า
It was newly made.
แผ่นกระดาษที่เพิ่งติด
She just sat on it.
เรื่องอะไรน่ะ
So,
พูดแบบนี้
Qinqin,
ฉินฉิน
did you cheat Qiyi first?
เป็นเธอที่หลอกลวงชีอีก่อน
No, I didn’t.
ฉันเปล่า
I admit
ฉันยอมรับ
I asked her to buy medicine for me.
ว่าฉันให้ชีอีไปช่วยฉันซื้อยา
But I didn’t think
แต่ฉันนึกไม่ถึงว่า
it would take so long.
จะใช้เวลานานขนาดนั้น
It was the director who asked me
ผู้กำกับให้ฉันแสดง
to act.
ฉันถึงได้แสดงค่ะ
You’re lying.
เธอโกหก
No, I am not.
ฉันเปล่า
Qiyi.
ชีอี
How do you prove that
มีหลักฐานอะไรมาพิสูจน์ว่า
she is lying?
ฉินฉินโกหกแล้ว
If I guess it right,
ถ้าฉันเดาไม่ผิดละก็
she isn’t having a period.
เธอไม่ได้มีประจำเดือนตั้งแต่แรก
For such deeds,
พฤติกรรมแบบนี้
an actor shall be fired from the crew.
ในกองละครต้องถูกไล่ออก
Thus,
ดังนั้น
we must
เรื่องนี้
figure out the truth.
พวกเราต้องทำให้ชัดเจน
I’m really having a period.
ฉันประจำเดือนมาแล้วจริง ๆ ค่ะ
I’m not lying.
ฉันไม่ได้โกหก
Take it easy.
อย่ากังวล
We just want the truth.
พวกเราแค่อยากทำให้เรื่องชัดเจนเท่านั้นเอง
How is it?
เป็นยังไงบ้าง
Song Qinqin didn’t lie.
ซ่งฉินฉินไม่ได้โกหก
Director.
ผู้กำกับ
She’s your student.
นักเรียนของคุณเอง
Handle it yourself.
คุณจัดการเองเถอะ
Song Qinqin.
ซ่งฉินฉิน
You may leave.
เธอออกไปก่อน
See you, sir.
ลาก่อนค่ะอาจารย์
Fang Yan.
พี่ฟางเหยียน
How is it going?
เป็นยังไงบ้าง
It’s all my bad.
เป็นฉันที่ไม่ดี
Qiyi...
พี่ชีอี
Qiyi is gonna be fired.
พี่ชีอีจะถูกไล่ออกแล้ว
Mr. Sun.
อาจารย์ซุน
Director.
ผู้กำกับครับ
You can’t fire Qiyi.
คุณไล่ชีอีออกไม่ได้
You may leave first.
พวกเธอออกไปก่อน
We will discuss
รอให้พวกเราปรึกษาเสร็จแล้ว
and make a decision.
ค่อยดำเนินการตัดสินใจ
This matter...
เรื่องนี้
Get out!
ออกไป
Qiyi.
ชีอี
I wanna be alone.
ฉันอยากอยู่เงียบ ๆ คนเดียว
See you, sir.
ลาก่อนค่ะอาจารย์
Look at you.
เธอว่าเธอน่ะ
You never free me from worries.
ทำให้คนต้องเป็นห่วงจริง ๆ
I left for half a day
ฉันเพิ่งออกไปแค่ครึ่งวัน
and now you got in trouble.
เธอก็เกิดเรื่องใหญ่ขนาดนั้น
It’s fine.
ไม่เป็นไร
I’m gonna
ฉัน อีกเดี๋ยวฉันจะไปหาเหล่าซุน
reason with Mr. Sun.
มาเถียงแทนเธอให้
Did you guys drink last night?
เมื่อคืนพวกนายดื่มเหล้าเหรอ
Yes.
ดื่มแล้ว ๆ
I got drunk.
ดื่มจนภาพตัดเลย
I don’t even know how I went back.
กลับยังไงฉันก็ไม่รู้
I still have a hangover.
ตอนนี้ฉันยังปวดหัวอยู่เลยน่ะ
Don’t worry.
วางใจเถอะ
Mr. Sun is reluctant to fire you.
เหล่าซุนไล่เธอออกไม่ลงหรอก
If he fires you,
เขาไล่เธอออกแล้ว
he won’t have a better actress like you.
จะหานักแสดงที่ดีแบบเธอได้ที่ไหนล่ะ
You know.
นายว่า
I wish I could bear with it.
ถ้าฉันอดทนได้ก็คงดี
As bark is vital to a tree,
คนมีชีวิตอยู่ได้ด้วยหน้าตา
so is dignity to a person.
เฉกเช่นต้นไม้ที่อยู่ด้วยเปลือกของมัน
Zimo has told me.
ฉัน ฉันได้ยินจื่อมั่วพูด
You were very cool today.
วันนี้นายหล่อมากเลย
You were overwhelming.
ดุดันมากเลย
You were awesome.
คือ คือน่าเกรงขาม
Right?
คือ ถูกไหมล่ะ
Well.
คือ
You are indeed my woman.
นายคู่ควรที่จะเป็นคนของเหล่าตู้
Hey, I’m not!
ใครคือคนของนายล่ะ
Alright.
ได้ ๆ ๆ ได้
You are Fang’s woman.
ของเหล่าฟาง ๆ
Don’t talk nonsense.
นายอย่าพูดมั่วซั่ว
Back then,
แต่ว่า
I thought, as long as I worked hard
เมื่อก่อนฉันคิดว่าแค่เพียงฉันขยัน
and acted well,
เป็นมืออาชีพ
people would recognize me.
ก็สามารถได้รับการยอมรับจากคนอื่น
But in the crew,
แต่พอเข้ากองละครแล้วถึงค้นพบว่า
I find things are different.
ไม่ใช่แบบนั้นเลยสักนิด
There you go again.
เธอเอาอีกแล้ว
Life is short.
ชีวิตมันสั้น
Happiness matters the most.
มีความสุขเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
Why bother thinking that much?
จะคิดเยอะแบบนั้นทำไมล่ะ
Right?
ใช่ไหม
Moreover,
ให้พูดอีก
you are way better than me,
เธอ เธอแกร่งกว่าฉันเยอะเลย
hundreds of times better than me.
แกร่งสิบเท่า ร้อยเท่า ถึงพันเท่า
You are the supporting role.
แต่นายเป็นพระรอง
You are better than me.
ใครจะเทียบกับนายได้ล่ะ
You are mocking me.
เธออย่าหัวเราะเยาะฉัน
I know my ability and limits well.
ฉันรู้ความสามารถตัวเองชัดเจนกว่าใคร
People don’t say it,
แม้ว่าทุกคนจะไม่พูด
but the whole crew knows it.
แต่ในกองทุกคนรู้
They think I pulled some strings.
ฉัน พูดว่าฉันเข้ามาได้เพราะพึ่งความสัมพันธ์
I didn’t pull any strings.
ฉันไม่ได้พึ่งความสัมพันธ์
But I have no idea
แต่แสดงพระรองนี้ได้ยังไง
how I became the supporting role.
ฉันยังคิดไม่ออกจริง ๆ
Maybe you are very potential,
บางทีนายเป็นคนที่มีศักยภาพ
like a genius.
ก็คือแบบที่ซ่อนอยู่ค่อนข้างลึก
Are you praising me?
งั้นนี่เธอกำลังชมฉันอยู่ล่ะสิ
Yeah.
ใช่ไง
I’ll take that as a compliment.
งั้นฉันจะถือว่าเธอกำลังชมฉันอยู่แล้วกัน
I’m hungry.
หิวแล้ว
I’m gonna eat
ฉันไปกินข้าว
and take a nap.
งีบอีกสักหน่อย
There’s an important scene in the afternoon.
ตอนบ่ายต้องแสดงหนัก
I need to renew my energy.
ฉันต้องเติมพลัง
Stop thinking about that.
เธออย่าคิดอีกเลย
Alright?
ตกลง
Go for it.
สู้ ๆ
Yeah!
เย้
Thank you, Du Ang.
ขอบคุณนะตู้อั๋ง
Don’t be so polite to me.
เธออย่าเอาแต่เกรงใจฉันแบบนั้นได้ไหม
I’m going.
งั้นฉันไปแล้วนะ
Um.
อืม
Go ahead.
ไปเถอะ
Your coat.
เสื้อ
Take the coat.
เธอคลุมไว้เถอะ
♪White clouds in blue sky♪
♪ท้องฟ้าสีครามและเมฆขาวลอยตัว♪
♪Below clouds the horses run♪
♪ม้าวิ่งอยู่ใต้เมฆขาว♪
I don’t wanna nag you,
คุณอย่าหาว่าฉันจู้จี้
but you know
คุณก็รู้แน่นอน
Lu Qiyi isn’t that kind of girl.
ลู่ชีอีเธอไม่ใช่เด็กแบบนี้
Why do you keep silent?
คุณไม่พูดหมายความว่าอะไรน่ะ
I’ll leave if you don’t say anything.
คุณไม่พูดอีก ฉันไปแล้วนะ
I’m really leaving.
ฉันไปจริง ๆ นะ
Come.
มา
Sit.
นั่ง
If Lu Qiyi is fired,
ไล่ลู่ชีอีออก
how will you get an excellent actress like her?
ฉันจะดูว่าคุณจะไปหานักแสดงที่ดีแบบนี้ที่ไหน
Ms. Tang.
อาจารย์ถัง
Director.
ผู้กำกับ
The title page again.
หน้าชื่อเรื่องมาอีกแล้ว
Um.
อืม
Anything else?
ยังมีธุระครับ
I don’t think
ผมคิดว่าชีอี
Qiyi is a liar.
ไม่เหมือนคนที่จะโกหกเป็นนะครับ
I didn’t say she lied, did I?
ฉันก็ไม่ได้พูดว่าเธอโกหก
So she won’t get fired?
งั้นเธอไม่ถูกไล่ออกแล้วใช่ไหม
Look.
คุณดูสิ
He’s quite a good senior.
รุ่นพี่คนนี้ทำเหมาะสมหน้าที่ดีนะ
Don’t you see?
นี่ยังดูไม่ออกเหรอ
Of course she won’t.
แน่นอนว่าไม่แล้ว
Go get back to your business.
รีบไปทำงานเถอะ
Yes.
ได้ครับ
Director, I’m going to work.
ผู้กำกับ ผมไปทำงานก่อนนะครับ
You’re good, Sun.
ใช้ได้นี่นา เหล่าซุน
What’s wrong with you?
นี่คุณก่อปัญหาตั้งแต่เมื่อไหร่
Why patting me?
ตบ ๆ ตี ๆ เนี่ย
I didn’t see you wrong.
มองคุณไม่ผิดจริง ๆ
You’re manly.
ลูกผู้ชาย
They were chosen by me.
ตอนแรก เป็นผมที่พาพวกเขามา
I’ll surely be responsible for them.
ผมจะต้องรับผิดชอบพวกเขาแน่นอน
But
แต่ว่า
what will you do?
คุณจะทำยังไง
Will it be bad for you?
แบบนี้จะไม่ดีต่อคุณหรือเปล่า
Don’t worry.
วางใจเถอะ
This thing
เรื่องเล็กแค่นี้
won’t stump me.
ไม่เป็นปัญหากับผมหรอก
What’s the matter?
เธอมีธุระเหรอ
Look.
คุณดูสิ
Lu Qiyi didn’t lie.
ลู่ชีอีเธอไม่ได้พูดโกหกจริง ๆ
How did you know I’m here?
พี่รู้ได้ยังไงว่าฉันอยู่ที่นี่
Did Lu Qiyi tell you?
ลู่ชีอีบอกพี่เหรอ
I sent a WeChat message with her phone.
ฉันแอบใช้มือถือของเขาส่งวีแชต
Liar.
โกหก
Bai Qiao.
ป๋ายเฉียว
Can you give me one minute?
ฉันขอเวลาหนึ่งนาทีได้ไหม
What’s the matter?
พี่มีเรื่องอะไรก็ว่ามา
My mom is waiting for me.
แม่ฉันยังรอฉันอยู่
Why do you live in such a place?
ทำไมเธอพักอยู่ในที่แบบนี้
Do I have to report everything to you?
เรื่องของฉันต้องรายงานพี่ทุกเรื่องหรือไง
Okay.
ได้
I won’t ask
เธอไม่อยากพูด
if you don’t wanna tell me.
ฉันก็ไม่ถามแล้ว
But I know
แต่ฉันรู้
you’re short of money.
ตอนนี้เธอต้องการเงิน
No, thanks.
ไม่ต้องแล้ว
Take it as help from a friend.
ก็ถือว่าเพื่อนอยากช่วยเหลือเธอ
Li Xiao.
หลี่เซียว
Can you do me a favor?
ฉันขอร้องพี่สักเรื่องได้ไหม
Tell me.
เธอว่ามา
I’m begging you.
ฉันขอร้องพี่
Don’t be so kind to me afterwards.
ต่อไปไม่ต้องทำดีกับฉันแบบนี้
The more you do,
ยิ่งพี่เป็นแบบนี้
the more fragile I’ll get.
ฉันจะยิ่งอ่อนแอมากขึ้น
You make me feel
พี่จะทำให้ฉันรู้สึกว่า
I still have one person to rely on.
ฉันยังมีคนให้พึ่งพิงได้อีกคน
But I know,
แต่ฉันรู้
no one is reliable.
ไม่มีใครพึ่งพิงได้
You can rely on me.
เธอสามารถพึ่งพิงฉันได้
Bai Qiao.
ป๋ายเฉียว
Can you give me another chance?
ให้โอกาสฉันอีกครั้งได้ไหม
Senior.
รุ่นพี่
I have no time
ฉันไม่มีเวลา
for your miserable acting.
เล่นละครดราม่าอยู่ที่นี่กับพี่จริง ๆ
Sorry.
ขอโทษนะ
My mom is waiting for me.
แม่ฉันยังรอฉันอยู่
Don’t come to me anymore.
ต่อไปไม่ต้องมาหาฉันอีกแล้ว
Yesterday
ก็เมื่อวาน
an actress
เด็กสาวที่ถ่ายละครคนหนึ่ง
paid me 50 yuan
ให้ฉันห้าสิบหยวน
to drive another actress
ให้ฉันพาเด็กสาวอีกคน
to a place
ที่ถ่ายละครด้วยกันกับเธอ
where there was no taxi.
ไปที่ที่เรียกรถยาก
Is it true?
ยังมีเรื่องพรรค์นี้ด้วย
Of course.
แล้วนายดูสิ
That actress couldn’t return in time.
เด็กสาวคนนั้นกลับมาไม่ทันเวลา
So the actress who paid me
งั้นเด็กสาวคนที่ให้เงินฉัน
could act in her stead.
ก็สามารถแสดงแทนเธอได้เลย
This thing ends here.
เรื่องนี้ให้จบลงเท่านี้
Don’t mention it ever again.
ใครก็อย่าพูดถึงเรื่องนี้อีก
You may leave.
เธอกลับไปเถอะ
See you, Miss.
ลาก่อนค่ะอาจารย์
See you, director.
ลาก่อนค่ะผู้กำกับ
Now I’m relieved.
ตอนนี้ฉันก็สบายใจแล้ว
I’m going.
ไปละนะ
Are you really going?
คุณไปจริง ๆ เหรอ
Listen.
ใช่แล้ว
Zhang Yang said the song has been finished.
จางหยางบอกว่า เขียนเพลงเสร็จแล้ว
But it was Wang Hai who contacted him.
แต่ว่า เมื่อก่อนหวังไห่เป็นคนที่ติดต่อเขา
Oh.
อ้อ
I’ll tell a new producer to handle it.
งั้นผมจะเรียกโปรดิวเซอร์คนใหม่ไปจัดการ
Good.
ได้เลย
Bye.
บ๊ายบาย
Bye-bye.
บ๊าย บ๊ายบาย
Zhang Yang, right?
จางหยาง ใช่หรือเปล่า
Yes.
ครับ
- Hello.
- สวัสดีครับ
Please sit.
เชิญนั่ง ๆ
I ordered this for you.
สั่งให้คุณครับ
Thanks.
ตกลง
What about you?
ของนายล่ะ
I won’t drink.
ผมไม่ต้องดื่มครับ
I’ve listened to the song.
ฉันฟังเพลงแล้ว
It’s very good.
ไม่เลวจริง ๆ
Ms. Tang said you’re a music genius.
อาจารย์ถังพูดตลอดว่านายเป็นอัจฉริยะด้านดนตรี
You live up to your reputation.
ตามที่คาดไว้จริง ๆ
I’m flattered.
คุณชมเกินไปแล้วครับ
Are you content with the music style?
เพลงนั้นกับสไตล์เพลงของพวกคุณ ยังพอใจไหมครับ
The style is up to the director.
สไตล์เพลงอาจต้องให้ผู้กำกับมากำหนด
Today,
วันนี้ที่ฉันมาน่ะ
I come to talk about another thing.
อยากคุยกับนายอีกเรื่องหนึ่ง
Please go ahead.
คุณว่ามาครับ
I wasn’t the producer before.
โปรดิวเซอร์คนก่อนไม่ใช่ฉัน
I came to this crew not long ago.
ฉันก็เพิ่งมากองละครนี้
So I don’t know well
ดังนั้นมีบางสถานการณ์
about the details.
โดยรวมที่ฉันไม่ค่อยเข้าใจ
I’d like to know
วันนี้ที่ฉันมาอยากจะถามนายว่า
what Wang Hai talked about with you.
ตอนแรกที่หวังไห่มาหานายนั้นคุยกันยังไง
The pay wasn’t detailed,
เงินตอบแทนไม่ได้พูดอย่างละเอียด
but I could have my signature.
แต่ว่ามีลงนามแน่นอน
The pay won’t be a problem.
เงินตอบแทนแน่นอนว่าไม่มีปัญหา
Rest assured.
เรื่องนี้นายวางใจได้
But...
แต่ว่า
But you can’t have the signature.
แต่ว่าลงนามอาจจะยากหน่อย
Why?
เพราะอะไรครับ
Here’s the thing.
คือแบบนี้
Before Wang Hai came to you,
ตอนแรกก่อนที่หวังไห่จะมาหานายน่ะ
we had already contracted
จริง ๆ แล้วพวกเราได้
with a famous composer.
เซ็นสัญญากับนักแต่งเพลงชื่อดังคนหนึ่งแล้ว
So, we don’t know why Wang Hai
ดังนั้นภายหลังทำไมหวังไห่ยังมาหานาย
still contacted you.
พวกเราไม่ชัดเจนจริง ๆ
But I’ve listened and it’s a good song.
แต่ว่าฟังเพลงแล้ว ไม่เลวจริง ๆ
If the director agrees,
ถ้าผู้กำกับเห็นด้วยละก็
we can consider buying it.
พวกเราสามารถพิจารณาซื้อมันมา
I don’t want money.
ผมไม่ต้องการเงิน
I just want my name on it.
แค่อยากให้มีชื่อของผม
It’s just a song.
หนึ่งเพลงเท่านั้นเอง
Isn’t it a good deal
ถ้าใช้หนึ่งเพลง
to trade your song
มาแลกกับแพลตฟอร์มและทรัพยากรในอนาคต
for a future platform and resources?
นี่จะเป็นข้อตกลงซื้อขายที่ไม่เลวเลยใช่หรือเปล่า
How is it?
เป็นยังไง
Would you think about it?
พิจารณาสักหน่อย
Mr. Liu.
อาจารย์หลิว
I’m sorry, but no.
ครั้งนี้ช่างมันแล้วกันครับ
If I compromise this time,
ถ้าครั้งนี้ผมประนีประนอมแล้ว
I’d always compromise in the future.
ต่อไปอาจจะต้องประนีประนอมตลอด
The opportunity hasn’t come.
โอกาสยังไม่ถึง
That means I’m not ready yet.
หมายความว่าผมยังเตรียมตัวได้ไม่ดี
I’ll work harder and do better.
ผมจะขยันและเรียนรู้ต่อไปครับ
Thanks.
ขอบคุณครับ
♪I hide all my thoughts in my heart♪
♪ผมเก็บซ่อนความคิดทุกอย่างเอาไว้ภายในใจ♪
♪Don’t dare to reveal the trace of love♪
♪ไม่กล้าเปิดเผยร่องรอยความรักออกไป♪
♪I’ve been ignorant about love♪
♪ฉันเอาแต่ปฏิบัติกับความรัก ด้วยความเฉยชาเสมอมา♪
♪I’ve never felt the world beating♪
♪ไม่เคยพบเจอกับการเคลื่อนไหวของโลกมาก่อน♪
♪If I come closer♪
♪ถ้าหากเข้าใกล้อีกสักนิด♪
♪It will be a crush this time♪
♪ครั้งนี้จะเป็นการเต้นของหัวใจ♪
♪Even if it’s the last time♪
♪แม้เพียงครั้งสุดท้าย♪
♪To prove that I can be brave enough to hold your hand♪
♪พิสูจน์ว่าฉันสามารถจับมือคุณได้อย่างกล้าหาญ♪
♪Look, we’ll bloom in the middle of the stage♪
♪ดูสิ พวกเราสามารถเบ่งบานอยู่กลางเวที♪
♪Our steps are dreams of love♪
♪จังหวะฝีเท้าคือความฝันของความรัก♪
♪Every note♪
♪ทุกตัวโน้ต♪
♪Every beat exists because of you♪
♪ทุกจังหวะ เป็นเพราะว่ามีคุณอยู่♪
♪Listen, we’re singing the most♪
♪ฟังสิ ทุกช่วงเวลาคือฉันและคุณ♪
♪Beautiful song in every moment♪
♪ร้องเพลงที่งดงามที่สุดด้วยกัน♪
♪I’ll always remember the touching♪
♪จดจำได้ตลอดไป♪
♪Moments in life that won’t fade♪
♪ความรู้สึกซาบซึ้งที่ไม่มีวันจางหายไปในชีวิต♪
(Behind the clouds is the sun. After every rain, there is a rainbow.)
(แสงอาทิตย์หลบอยู่เบื้องหลังก้อนเมฆ เมื่อฝนหมดไปสายรุ้งก็จะเปล่งประกาย)
(Many thanks to your company. Pursuit your dreams and shine!)
(ขอบคุณที่มีคุณ เดินไปด้วยกัน ไล่ตามความฝัน ส่องแสงระยิบระยับ)